# Melodiya - Музыкальный Онлайн Плеер на React.js

## Описание проекта

"Melodiya" - это учебный проект музыкального онлайн плеера, разработанный на React.js. Этот проект создан с целью изучения и практики разработки веб-приложений на React.js. Плеер сможет предоставлять пользователю возможность воспроизводить и управлять музыкальными треками, создавать плейлисты и настраивать визуальный интерфейс.

## Будущая функциональность

- Поиск и воспроизведение музыкальных треков.
- Создание и управление плейлистами.
- Регулировка громкости и баланса звука.
- Поддержка сортировки и фильтрации музыкальной библиотеки.
- Отображение информации о текущем треке.
- Интерактивный пользовательский интерфейс.

## Начало работы

Эти инструкции помогут вам скопировать проект и запустить его на вашей локальной машине для разработки и тестирования. Смотрите раздел [Установка](#установка) для получения более подробной информации.

### Предварительные требования

Перед началом работы убедитесь, что у вас установлены следующие программные компоненты:

- [Node.js](https://nodejs.org/) (рекомендуется версия 14 или выше)
- [yarn]

### Установка

Пошаговая инструкция о том, как получить копию проекта и запустить его на вашей локальной машине:

1. Клонируйте репозиторий:

   ```shell
   git clone https://github.com/Etyhae/melodiya-frontend.git

2. Перейдите в каталог проекта:

   ```shell
   cd melodiya-frontend

3. Установите зависимости:

   ```shell
   yarn install

4. Запустите приложение:

   ```shell
   yarn dev

После выполнения этих шагов, "Melodiya" должна быть доступна в вашем веб-браузере по адресу http://localhost:3000
